تساعد أجهزة الكمبيوتر على التواصل
بين أفراد العائلة والأصدقاء.
كما تلعب أيضا دورا كبيرا في المساعدة
في أداء العديد من الوظائف,
ويساعد هذا الترابط بين أجهزة الكمبيوتر
الخاصة بنا على تحقيق نتائج أفضل
كما تتيح شبكة الإنترنت
الاستفادة من الأفكار الرائعة
وإمكانية التعاون مع أي شخص حول
العالم لتحقيق طموحاته.
صممت هذه السلسلة من الدروس
لمساعدتك على تحسين مهاراتك الحالية،
وتعلم مهارات جديدة لمساعدتك
على النجاح في عالم الإنترنت.
ستقدم لك هذه الدورات المهارات
اللازمة للتعاون الإلكتروني
ومتابعة طموحاتك واهتماماتك.
سواء كنت جديدا
في العمل الإلكتروني
أو لديك خبرة في المجال الإلكتروني.
وفي استخدام الهواتف الذكية,
فإنك بعد اجتياز هذه الدورة
ستتعلم كيفية إنجاز المهام على
أجهزة الكمبيوتر المحمولة
أو أجهزة الكمبيوتر المكتبية.
تبدو فكرة العمل الإلكتروني
في البداية مخيفة,
خاصة إذا أحبطت أو فشلت في
محاولات سابقة في تعلم هذه المهارة,
لذا أنصحك بالتمعن في مقولة
(غريس نشيميوموكيزا)
المدربة الموهوبة في محو الأمية
الرقمية في (كينيا)،
والتي تقول بأن أبجديات
الوصول إلى المعرفة
دائما تكون صعبة وقاسية ولكن
ثمارها دائما تكون ممتعة وجميلة,
لذا مارس هذه المهارات وكن على
يقين تام بأنك ستنجح بالاستمرارية.
ستشرح هذه الدورة
كيفية العمل الإلكتروني
مثل توصيل شبكتك
واستخدام البريد الإلكتروني
والدردشة عبر الفيديو
وعملية البحث الإلكتروني,
بالإضافة إلى تعليمك كيفية البقاء
آمنا أثناء القيام بهذه المهام.
أنا (لولو كزبري)،
أهلا بكم في هذه الدورة التدريبية
حول العمل والتعاون الإلكتروني.
فلنبدأ الفيديو دون مزيد من المقدمات.